# Фреймворки Django #

## Урок 1. Введение в Django ##

**Задание:** Создайте пару представлений в вашем первом приложении:  
— главная  
— о себе.

Внутри каждого представления должна быть переменная html — многострочный 
текст с HTML-вёрсткой и данными о вашем первом Django-сайте и о вас.

Сохраняйте в логи данные о посещении страниц.



## Урок 2. Работа с моделями ##

**Задание** Создайте три модели Django: клиент, товар и заказ.

Клиент может иметь несколько заказов. Заказ может содержать несколько товаров. 
Товар может входить в несколько заказов.

Поля модели «Клиент»:  
— имя клиента  
— электронная почта клиента  
— номер телефона клиента  
— адрес клиента  
— дата регистрации клиента  

Поля модели «Товар»:  
— название товара  
— описание товара  
— цена товара  
— количество товара  
— дата добавления товара  

Поля модели «Заказ»:  
— связь с моделью «Клиент», указывает на клиента, сделавшего заказ  
— связь с моделью «Товар», указывает на товары, входящие в заказ  
— общая сумма заказа  
— дата оформления заказа  

Допишите несколько функций CRUD для работы с моделями по желанию. Что по вашему 
мнению актуально в такой ба


## Урок 3. Работа с представлениями и шаблонами ##

**Задание**

📌 Продолжаем работать с товарами и заказами.  
📌 Создайте шаблон, который выводит список заказанных  
клиентом товаров из всех его заказов с сортировкой повремени:  
○ за последние 7 дней (неделю)  
○ за последние 30 дней (месяц)  
○ за последние 365 дней (год)  
📌 *Товары в списке не должны повторятся.